冇錯喇，呢位保母似
多星而家真係空埋窿喇
暫時放緊假嘅憲制管家
技術上幾居喺學生會會長屋企
而擔心佢嘅女僕
仲無間到潛入咗學校揾佢
所以大小姐好似歐陽波皮星嘅松子噉啊
得一個人？
瑪莉亞、阿薩
你哋快啲返嚟啊
日式傲嬌王，阿薩包圍網
請問
你係咪學生會嘅人啊？
唔係，我唔係啊
乜呢度唔係規定咗
淨係得學生會嘅人先至可以入嚟㗎咩？
雖然你噉講係冇錯，但係…
呢排我麻煩到學生會嘅會長
所以想好似碓冰噉嚟睇下幫到佢咩
哎吔
唔通你有少少鍾意咗學生會嘅會長？
邊可能有噉嘅事啊？
我又唔係拍八大偶像劇啊
你噉解釋即係掩飾
掩飾即係咩色㗎咋喎？
唔係啊
其實佢又靚又有型
我的確係有少少like佢𠸏
但係嗰啲唔係鍾意啩
所以…
嘩，阿十佢好可愛啊
搞到我忍唔住
想學百變狸貓整蠱人噉玩佢啊，係喇
做咩啊？
噉𠸏？
呢部Leap仲夠過高式嗰部㗎
間中要玩下密室逃脱噉啦
我記得…
今年過節之後就要…
呢個人原來真係瑪莉亞小姐？
但係點解呢？
唔通係因為我突然間cut佢線
所以特登走嚟呢度揾我？
定係特登嚟鬧我呢？
噉樣唔得㗎，而家應該主動道歉先啱
係喇
做…做咩啊？
唔通係因為孤男寡女所以佢想…
噉唔得𠸏，太突然喇
咁突然好對唔住啊，但係，其實件事…
係喇
咖喱整返好㗎喇，裏面嘅人冇事吖嘛？
你…
你喺度做咩啊？
靈奇同學
唔係噉樣㗎，其…
其實啊…
咩事啊？
靈奇同學
咪玩快閃啊
點解瑪莉亞小姐你會嚟呢度𠸏？
而且
你…
你仲cosplay成噉？
邊個話cosplay啊？
寂寞的17歲，職住高中生校服
好正常吒嘛
對唔住啊
因為你外表成熟過葡萄成熟時所以…
真係吖，我擔心阿薩你嘅安全
所以先至走嚟呢度揾你咋
擔心…
我嘅安全？
冇錯係啊，因為我畀阿拾你嘅錢
都已經…
你做咩無端端喊啊？
阿拾啊
因為…
從來都唔會有人好似你噉擔心我㗎
瑪莉亞小姐，你唔止擔心我𠻹啊
仲為我着埋啲會畀人恥笑嘅衫
佢應該係冇惡意嘅，應該冇㗎
係噉嘅，阿拾呀
你而家…
喂？
阿…阿優？
你做咗地獄廚神？
我…我知道喇，我而家即刻返嚟吖
係喇，阿濕呀？
我要…
冇問題㗎
我唔會再畀瑪莉亞小姐你擔心我㗎喇
係噉，聽晚要返嚟，食飯要埋你㗎喇
我知道㗎喇
雖然話係放假，但係我太鬆懈喇
無論幾時
我都係3000院家嘅管家
所以唔可以白白接受倉谷小姐一家嘅照顧
噉會有辱管家之名
真係吖，呢個零崎同學
明明已經有女朋友㗎啦
竟然仲春日野遊，一腳踏兩船
今次真係唔移動佢都唔得啊
唔係就會有選拔王學院學生會會長之名
初菊小姐
辛苦你喇
你而家先返屋企呀？
真係辛苦你喇，零奇同學，你啊
講起上嚟
初菊小姐你有冇啲咩特別鍾意食嘅嘢啊？
鍾意食嘅嘢呀？
係啊
咖…
咖喱同…
漢堡牛肉？
估唔到你咁重口味
鍾意啲男仔鍾意食嘅嘢喎
咩話？唔得咩？
仲有啊，無端端問啲噉嘅嘢做咩喎？
因為伯母呢
拜託我幫手預備今晚嘅晚飯啊
你噉講即係話…
係啊，伯母頭先話我知今晚要開嘢啊
噉今晚係咪淨係得我哋兩個㗎咋？
唔係
桂老師講過話會喺啱啱嗰段時間返嚟㗎
係呀？
唔得啊
咖喱要買少少甜嗰隻先多多趣㗎
係呀？
估唔到你嘅口味同細路仔一樣喎
唔好啲噉嘅事啊
快啲賣完就返去啦，玲瓏同學，係…
坐骨小姐，我想點啊？
而家啲乜十口啊
特別鍾意喺街放閃光彈
真係吖
我唔可以再噉樣畀玲瓏同學扯開話題㗎喇
今次一定要好好噉教訓佢先至得
好啦
身為3000院家嘅管家今次要
整最正嘅咖喱同埋漢堡牛肉
等陣先啊，零奇同學
初菊小姐？
我接受唔到坐喺度等人煮飯畀我食啊
我都要同你一齊煮
但係啊…
就噉話啦，我哋分工合作
零奇同學整咖喱
我就整漢堡牛肉
係噉好啦
秋菊小姐，你食唔食芹菜㗎？
當我細路咩？
而且啲芹菜啊，咪仲好食過西蘭花
嘩，你切洋葱啲刀法純熟過周中啊
咪傻啦
攞個邊啲紅蘿蔔過嚟吖，係
你哋頭先啲對話仲sweet
過岩瀧健同橘瀧麗結婚啊
而家搞身份大作戰啊
我搞掂喇，初哥小姐
我呢邊都搞掂喇
嘩，好漢堡啊，乜嘢模式傾都唔夠輝
果然係好咖喱啊
用超市嘅價錢煮出Kuloo嘅味道
係噉…
好啦，我去執好張食飯枱先啦
好晒wing同尾搖咁浪漫門屋
你哋唔怕醜？
定係唔知個醜字點寫啊？
講起上嚟
點解桂老師佢咁耐都未返𠸏？
咪係囖
我…
我去沖茶吖
都係等我嚟啦
大叔
攞啲錢嚟吖，哎吔，你要我攞走就得啫
大錢呢家嘢
你啊…
但…但係
諗深一層，令奇同學唔係單身男女喇
既然係噉，我仲喺度亂噉諗埋晒啲咩啊？
女朋友？
係喇，玲瓏同學呀
你沖唔沖涼啊？
即…
即係…
要…要一齊沖呀？
你喺度亂噉啲乜嘢啊？
你係咪傻㗎？
你想…
一齊沖呀？
你咪再講火星話喇，好唔好啊？
係噉
嗰個叫西澤嘅女仔
仲有我同埋瑪莉亞小姐三個人
你最想同邊一個沖涼吖？
冇啊…噉…
咁公厚𠸏？
係噉
我家姐又點吖？
噉就真係多謝夾成壞喇，搞錯啊
你真係吖
有咗女朋友仲好似冬彌咁花心𠸏？
你噉樣啊，女朋友實會好hurt㗎
你講乜嘢啊？
其實
我而家都仲係…
一個毒蠟啊
沖…沖涼呢啲小事唔使你幫我啊
我都做得到㗎啦
係今次大意咗少少吒嘛
係喇…
總之呢
冇搞到Kari噉燒咗個廚房就算好彩啦
真係啊
一日最衰都係嗰個白癡阿Sa啊
講起阿Sa
我好似唔記得咗問佢…
而家到底住喺邊度喎
你頭先話咩話？
我咪話我冇女朋友囖
你話冇即係點啊？
你唔係同嗰個西澤同學拍緊拖㗎咩？
點…點解你會話我同西澤同學拍緊拖㗎？
你唔好諗住呃我啊
我記得佢喺情人節嗰一日
有去到同你表白㗎喎
佢…
佢係有同我表白
但係我都冇答到佢啊
因為佢話我答唔答佢都冇所謂
所以…
應該話我根本冇辦法答到佢
噉…
即係…
我好似重本天滿噉get錯咗
以為佢哋兩個拍拖？
而且…
將個status仲係
single嘅男人
帶返屋企過夜
仲撐埋枱𠿪？
係喇，秋谷小姐
咩事啊？
冇，只係…
係喇，零崎同學呀，你想唔想食雪糕啊？
好想食啊，你吖，我即刻去買返嚟啊
多謝幫襯，下次再嚟吖
頭先真係嚇餐飽啊
估唔到佢哋原來唔係拍緊拖
但係唔知點解
硬係覺得…
有少少…
你咪係…
百…百王學院嘅學生會會長？
點解你會喺呢度𠸏？
唔通你…
都同我一樣為咗追緊煨番薯車
不知不覺好似遷徙噉
去咗前世唔會下世唔到嘅陌生地方？
唔係啊
你當我係春日月愉快啲朋友仔咩？
乜係呀？
你食唔食煨番薯啊？
唔使喇，我有啲…
死喇，仲甘過花師奶個阿甘啊
而家呢個moment
初谷個腦突然閃過嘅諗法係
再係噉落去嘅話
佢金屋藏煞呢件事會無啦啦畀西澤知道咗
然後又會引起更加多嘅誤會
令件事煩到佢煩得慌
就會好似到OnlySash
只有Sash噉發展落去喇
無論如何，我都要小心啲
費事有啲不必要嘅誤會
大哈，秋菊小姐
浴室已經準備好喇
唔知咩叫nice
posing嘅男主角出現
玲瓏同學啊
係西澤同學？
噉𠸏…
噉𠸏？
唔係㗎，你哋而家諗緊嘅嘢呢
全部係返到Fantasy嚟㗎咋
我走先喇，等陣啊，請問…
真係吖，幫我拎住先啦
原來係噉，我而家知道喇
阿Sam而家就住喺
嗰個學生會會長嘅屋企
噉即係話佢哋…
已經係新婚夫婦
你諗多咗喇
呢啲嘢咁重要
我仲好似炎熱噉唔知道…
仲唔快啲上山啊？
都係諗多咗喇，你係咪聾㗎唧？
喂，等陣啊，等陣先啊
點解你係噉追住我喎？
因為你做咗酒佬俏佳人囖
你唔好理我啊，我呢啲噉嘅人
係應該攬住大威番薯
喺馬路天橋底嗰度估毒中老㗎
咪喺度亂噉噉啦
今晚嚟我屋企瞓啦
與其為咗啲噉樣嘅誤會而唔開心
不如噉樣仲好啦
但…
但係…
我又點可以亂入…
你哋嘅洞房啊？
可唔可以唔好用啲咁糟糕嘅字眼啊？
再講吖，如果你真係鍾意靈奇同學嘅話
呢啲小事只係等於撫慰返細路啫
你唔好再講喇
呢啲嘢唔可以當面直接講出嚟㗎
喂啊
你吖，唔好再賣萌啦
但係真係得咩？
我嚟你屋企瞓喎
放心啦，冇問題嘅
而且，一對年輕男女
喺同一屋檐下度過夜
始終都唔係太好𠸏
係噉，桂小姐你…
由始至終都…
對阿薩佢一啲feel都冇呀？
噉梗係冇啦
點解我會對佢…
喵，喵？
初菊小姐，歡迎你返嚟啊
做…
做咩啊？
好可愛啊
太好喇，佢睇落好健康啊，唔該你啊
好彩有靈奇同學你喺度咋
阿薩你真係識照顧小動物啊
略懂啫，其實係慣咗就真，講起上嚟
你哋好似係情人節之後第一次見面咋喎
隻黑貓，唔知佢係咪肚餓呢？
應該好餓㗎喇，不如畀啲嘢佢食吖？
係噉，我出去買嘢返嚟畀佢食吖
我以前幫襯過一間寵物店，算唔錯㗎
而且仲可以些數𠻹
麻煩你喇
你搞咩啊？
枉我仲做月老幫你穿紅線
因為我仲未做好心理準備啊
而家總算放心啲喇
放心咩啊？
因為我知道桂小姐你原來唔係鍾意阿薩㗎
因為我覺得阿薩對桂小姐你呢類型嘅女仔
係完全冇抵抗力㗎
乜…
乜係咩？
梗係啦
我知道㗎
阿薩佢最鍾意嘅就係成熟型嘅女仔
特別係嗰啲又可靠又靚又温柔
好似嫲嫲噉嘅女仔
都可以好容易迷到佢㗎
不過我覺得呢，你連佢嘅口味都咁清楚
睇嚟你真係好鍾意佢喎
我都話咗呢啲説話
唔好講得咁直接好天路
不過
唔知點解見到你咁可愛嘅樣
就忍唔住好想同你打氣㗎喇
真係𠸏？
冇錯
既然佢咁真心真意嘅
係噉我都應該…
不過，阿薩佢都一樣
好需要你幫佢打氣㗎
點解啊？
阿薩已經係沒有家的少年
唔返大屋，就連落街都冇錢買麪包喇
係噉，零期同學嘅父母呢？
話時話吖
點解佢無端端會走去做管家𠸏？
原來桂小姐你唔知㗎咩？
之前阿薩嘅父母
將阿薩抵押咗畀可信兄弟
借咗1500萬円之後
就走咗數潛水喇
其實阿薩佢好辛苦㗎
雖然表面上睇唔出
應該係阿紮返嚟喇
其實第一次見到佢
就已經感覺到…
我之所以會咁緊張佢
可能係因為我不知不覺間感覺到…
世澤同學，初菊小姐，我買完嘢返嚟喇
話唔定呢一個人…
同我一樣都有相同嘅遭遇
只係一直都扮冇嘢
零崎同學
初菊小姐？
佢啲尿瀨得…
澎湃過美咭喎
請問…
啲乾淨衫係咪放喺呢度啊？
唔好意思啊，麻煩到你，唔緊要
係喇
情人節嗰日你同佢講嘅嘢
真係唔使佢答你呀？
噉係因為就算佢唔答我
我都知個答案啦
噉所以而家…
我喺度放緊長線釣大魚啊
我哋而家，雖然仲係戀人未滿
但係都close過普通朋友吖
只要再相處耐啲，話唔定我殺佢
每日久生情自動鍾意我呢，應該會㗎
我成日…
淨係識諗埋呢啲…
咁冇自氣嘅嘢
如果我可以好似桂小姐你咁堅強
就唔使成日都自己喺度煩啦
我都會煩㗎
因為我…
一啲都唔堅強
喂
不如有今日開始
你直接叫我做初谷吖吓？
我以後都會直接叫你做阿布㗎喇
好唔好啊？
我一定全力支持你㗎
係噉好啦，由呢一刻開始
我就將桂小姐改做…
秋…
秋菊小姐
點解要加小姐啊？
阿薩奎咪聽日就會返嚟㗎喇
係啊，聽日返㗎喇
好似等新婚咁期待啊
畀佢睇到晒嗰件事
係咪冇咁唔好意思呢？
其實仲有少少㗎
不過，同上次嗰件事比起上嚟
見唔到阿薩嘅話，就更加…
雖然而家你哋嘅關係仲係好脆弱
但係為咗可以將你嘅心意傳達畀佢
我會為你加油㗎
乜貓仔一定要每三個
鐘頭準時餵一次奶㗎咩？
係啊
睇嚟今晚準備定燒到蛋都得喇
H，I.N，A，ひなぎく
本日、君は何色？
きらりはじけて笑顔
どこまで行っても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの，近づく予感は…
Dream，lock on
yeah
満開、乙女無限大、見せてね，お待たせ
ごめんね
ちょっと準備に手間取っちゃって
もう分かったから
そんなにせつかないでって
すぐだから，ね？
嗨，米露克ですよ
唔好再咁樣埋頭狂打聲
唔好再咁樣埋頭狂打聲…
唔好再咁樣埋頭狂打聲，唔